Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Journals.po
Languages: ko

# 0x00004bc4
source: Here Lies the Abyss
ko: 여기 심연이 있노라

# 0x00041a87
source: Broken Window
ko: 깨진 창문

# 0x000418c2
source: Fears of the Dreamers
ko: 꿈꾸는 자들의 공포

# 0x0002fbb5
source: Blood Brothers
ko: 피의 형제들

# 0x0002fc21
source: A Spirit in the Lake
ko: 호수의 정령

# 0x0002fc24
source: Flowers for Senna
ko: 세나에게 바치는 꽃

# 0x0002fc28
source: Safeguards Against Looters
ko: 약탈에 대비한 방책

# 0x0002fc2a
source: Letter from a Lover
ko: 연인이 보낸 편지

# 0x0002fc2d
source: Failure to Deliver
ko: 배달사고

# 0x0002fc30
source: Business Arrangements
ko: 거래 협정

# 0x0002fc34
source: The Ballad of Lord Woolsley
ko: 울술리경의 발라드

# 0x00032f40
source: Bergrit's Claws
ko: 버그리트의 곰 발톱

# 0x00032f47
source: Hinterland Who's Who
ko: 내륙지역 인명부

# 0x00032f85
source: Where the Druffalo Roam
ko: 드러팔로가 노니는 곳

# 0x0002fbe3
source: Stone Dreams
ko: 돌의 꿈

# 0x00032ff5
source: Playing with Fire
ko: 불장난

# 0x0002fbe5
source: Love Waits
ko: 기다리는 연인

# 0x0002fbf0
source: Open a Vein
ko: 광맥을 열다

# 0x0002fbf2
source: My Lover's Phylactery
ko: 내 연인의 보호패

# 0x0002fc0d
source: Agrarian Apostate
ko: 배교자 농부

# 0x0002fc17
source: Conscientious Objector
ko: 양심적 병역 거부자

# 0x0002fc1a
source: Strange Bedfellows
ko: 뜻밖의 연관자

# 0x0002fc1e
source: Return Policy
ko: 반품 정책

# 0x00042390
source: Astrariums in the Hinterlands
ko: 내륙지역의 천체 투영관

# 0x0002cac8
source: Holding the Hinterlands
ko: 내륙지역 확보

# 0x0003247c
source: Deep Trouble
ko: 심층적 문제

# 0x0002e434
source: In the Elements
ko: 풍찬노숙

# 0x00031fa7
source: Securing the Crossroads
ko: 교차로 확보

# 0x0002e3ce
source: East Road Bandits
ko: 동쪽 길의 강도들

# 0x0002e439
source: Hunger Pangs
ko: 극심한 굶주림

# 0x0002e3ae
source: A Healing Hand
ko: 치유의 손길

# 0x00042a94
source: Secure the Crossroads
ko: 교차로 수호

# 0x00031f9f
source: Apostates in Witchwood
ko: 마녀숲의 배교자들

# 0x00042a3b
source: Templars to the West
ko: 템플러는 서부에 집합하라

# 0x00031802
source: Praise the Herald of Andraste
ko: 안드라스테의 전령을 찬양하라

# 0x00036f79
source: Rifts on the Outskirts
ko: 외곽에 있는 균열

# 0x00036f96
source: Rifts at Dwarfson's Pass
ko: 드워프 자손의 길에 있는 균열

# 0x000370e1
source: Rifts at the Foothold
ko: 근거지에 있는 균열

# 0x000370ee
source: Rifts on the Farm
ko: 농장에 있는 균열

# 0x00037107
source: Rifts in the Woods
ko: 숲에 있는 균열

# 0x00032abe
source: Shallow Breaths
ko: 가쁜 숨

# 0x0002f7ee
source: In the Saddle
ko: 안장에 오르다

# 0x0002f68a
source: The Race is On
ko: 경주는 시작됐다

# 0x0002e862
source: Master of Horses
ko: 조마 장인

# 0x00032bf2
source: Horses for the Inquisition
ko: 심문회를 위한 군마

# 0x00032be6
source: Farmland Security
ko: 농토 안보

# 0x0003fe88
source: Trouble with Wolves
ko: 늑대 문제

# 0x0002b58b
source: Landmarks in the Hinterlands
ko: 내륙지역에 있는 명소

# 0x00042a6a
source: Save the Scout
ko: 정찰병 구하기

# 0x00044a1f
source: A Common Treatment
ko: 일반 치료제

# 0x00044a24
source: An Advanced Treatment
ko: 고급 치료제

# 0x00044a29
source: A Rare Treatment
ko: 희귀 치료제

# 0x0003febe
source: The Mercenary Fortress
ko: 용병 요새

# 0x00038dc8
source: Regions in the Hinterlands
ko: 내륙지역 내 지역

# 0x00038dcd
source: Shards in the Hinterlands
ko: 내륙지역에 있는 편린

# 0x00032e0c
source: Sketch of Calenhad's Foothold
ko: 캘런해드 근거지의 스케치

# 0x00032f36
source: Map to a Waterfall
ko: 폭포로 가는 지도

# 0x00033032
source: Map of Farmland Cave
ko: 농지 동굴 지도

# 0x0003b031
source: Weeding Out Bandits
ko: 도적단 소탕

# 0x000383c7
source: Rift near the North Gate
ko: 북쪽 관문 근방의 균열

# 0x000383ca
source: Rifts at Three Trout Farm
ko: 세 송어 농장의 균열

# 0x0003a617
source: Burdens of Command
ko: 지휘관으로서의 의무

# 0x00040007
source: High Stakes
ko: 위험한 도박

# 0x000392e4
source: Rift at Caer Bronach
ko: 브로나크 고성에 있는 균열

# 0x0002c2f6
source: Landmarks in Crestwood
ko: 크레스트우드에 있는 명소

# 0x00015c67
source: Still Waters
ko: 잔잔한 물

# 0x00038451
source: Wyrm Hole
ko: 와이번 동굴

# 0x0003844d
source: The Naturalist
ko: 박물학자

# 0x000383d1
source: Regions in Crestwood
ko: 크레스트우드 내 지역

# 0x0002d086
source: Homecoming
ko: 귀향

# 0x000396f4
source: Astrariums in Crestwood
ko: 크레스트우드에 있는 천체투영관

# 0x0002d590
source: Holding Crestwood
ko: 크레스트우드 확보

# 0x0001fbea
source: Capturing Caer Bronach
ko: 브로나크 성 탈환

# 0x00017069
source: Doom Upon All the World
ko: 온 세상에 파멸을

# 0x000315ec
source: The Final Piece
ko: 마지막 조각

# 0x0001c3ed
source: Shard Collector
ko: 편린 수집가

# 0x0001c917
source: Hidden Phylactery Caches
ko: 숨겨진 보호패 상자들

# 0x00042fd6
source: Bottles on the Wall
ko: 벽에 전시된 병들

# 0x00042f54
source: Dragon Hunter
ko: 용 사냥꾼

# 0x00042fd1
source: Patron of the Arts
ko: 예술 후원자

# 0x0001708b
source: The Lone Warden
ko: 고독한 감시자

# 0x000439a6
source: Memories of the Grey
ko: 회색 감시자가 남긴 유품들

# 0x0002c792
source: Explanations
ko: 해명

# 0x0001b74a
source: Revelations
ko: 뜻밖의 사실

# 0x00035889
source: Unfinished Business
ko: 끝내지 못한 임무

# 0x00035fde
source: Guilty Pleasures
ko: 은밀한 취향

# 0x000355cb
source: Promise of Destruction
ko: 파멸의 조짐

# 0x00035a9f
source: The Ideal Romance
ko: 이상적인 연애

# 0x00041c9e
source: The Forgotten Boy
ko: 잊혀진 소년

# 0x00041c9a
source: Subjected to His Will
ko: 그의 의지를 따르다

# 0x000323dd
source: Happier Times
ko: 행복했던 시절

# 0x000320bf
source: Perseverance
ko: 인내

# 0x000300de
source: The Captain of the Chargers
ko: 돌격대의 대장

# 0x000304f2
source: Demands of the Qun
ko: 쿤의 요구

# 0x00041bcc
source: Tough Love
ko: 거친 사랑

# 0x00042085
source: An Unexpected Engagement
ko: 뜻밖의 인연

# 0x0004206d
source: Of Somewhat Fallen Fortune
ko: 약간 기울어진 운명

# 0x00042020
source: Heraldry from a Herald
ko: 전령이 찾아준 상징

# 0x000421d9
source: The Left Hand of the Divine
ko: 교황의 왼손

# 0x00034834
source: A Friend of Red Jenny
ko: 레드 제니의 친구

# 0x00035335
source: A Woman Who Wants for Nothing
ko: 바라는 게 없는 여자

# 0x00035321
source: The Verchiel March
ko: 버시엘 행군

# 0x00041b9b
source: Measuring the Veil
ko: 장막 측정

# 0x00041ba3
source: What Lies Dormant
ko: 잠자고 있던 것

# 0x0003f971
source: All New, Faded for Her
ko: 완전히 새로이, 그녀를 위해 영계에 들다

# 0x00041caa
source: Seeing Red
ko: 거슬리는 붉은색

# 0x00041b07
source: Well, Shit
ko: 이런, 젠장

# 0x00041d7b
source: One Less Venatori
ko: 베나토리 한 놈 더

# 0x00041baa
source: Last Resort of Good Men
ko: 선한 자들의 최후의 선택

# 0x00041d74
source: The Magister's Birthright
ko: 매지스터의 목걸이

# 0x000393f5
source: The Imperial Enchanter
ko: 제국 마도사

# 0x00041f63
source: Favors the First Enchanter
ko: 수석 마도사 돕기

# 0x00041f5f
source: Bring Me the Heart of Snow White
ko: 백설의 심장을 가져다 주오

# 0x00032db4
source: From the Ashes
ko: 재 속에서

# 0x0002b76c
source: Crafting Armor
ko: 방어구 제작

# 0x00040ba6
source: Way of the Artificer
ko: 장인의 길

# 0x00040ba9
source: Way of the Assassin
ko: 암살자의 길

# 0x00040bac
source: Way of the Champion
ko: 챔피언의 길

# 0x000448bd
source: Specializations for the Inquisitor
ko: 심문관을 위한 특화

# 0x00040bb1
source: Way of the Knight-Enchanter
ko: 마도기사의 길

# 0x00040bb6
source: Way of the Necromancer
ko: 강령술사의 길

# 0x00040bba
source: Way of the Reaver
ko: 도륙자의 길

# 0x00040bbc
source: Way of the Rift Mage
ko: 균열 마법사의 길

# 0x00040bc1
source: Way of the Tempest
ko: 질풍의 길

# 0x00040bc2
source: Way of the Templar
ko: 성기사의 길

# 0x00043edf
source: Longbow Requisition in Crestwood
ko: 크레스트우드: 장궁 보급 요청

# 0x00043eea
source: Caravan Requisition in Crestwood
ko: 크레스트우드: 짐수레 보급 요청

# 0x00043ef5
source: Iron Survey in Crestwood
ko: 크레스트우드: 철 표본 조사

# 0x00043efb
source: Obsidian Survey in Crestwood
ko: 크레스트우드: 흑요석 표본 조사

# 0x00043ee4
source: Truth Requisition in Crestwood
ko: 크레스트우드: 성서 보급 요청

# 0x00043f0b
source: Brazier Requisition in the Emprise
ko: 사자의 용맹: 화로 보급 요청

# 0x00043f10
source: Bloodstone Survey in the Emprise
ko: 사자의 용맹: 혈석 표본 조사

# 0x00043f18
source: Silverite Survey in the Emprise
ko: 사자의 용맹: 은석 표본 조사

# 0x00043efc
source: Shelter Requisition in the Emprise
ko: 사자의 용맹: 전초기지 보급 요청

# 0x00043f03
source: Coat Requisition in the Emprise
ko: 사자의 용맹: 외투 보급 요청

# 0x00043f23
source: Armor Requisition on the Plains
ko: 승임의 평야: 방어구 보급 요청

# 0x00043f37
source: Bloodstone Survey on the Plains
ko: 승임의 평야: 혈석 표본 조사

# 0x00043f40
source: Obsidian Survey on the Plains
ko: 승임의 평야: 흑요석 표본 조사

# 0x00043f31
source: Harness Requisition on the Plains
ko: 승임의 평야: 마구 보급 요청

# 0x00043f1f
source: Lore Requisition on the Plains
ko: 승임의 평야: 지역 설화 조사

# 0x00043f2b
source: Spyglass Requisition on the Plains
ko: 승임의 평야: 망원경 보급 요청

# 0x00043f4b
source: Artifact Requisition in the Wastes
ko: 칼바람 황무지: 지역 유물 조사

# 0x00043f64
source: Nevarrite Survey in the Wastes
ko: 칼바람 황무지: 네바라석 표본 조사

# 0x00043f5d
source: Lazurite Survey in the Wastes
ko: 칼바람 황무지: 청금석 표본 조사

# 0x00043f4e
source: Relief Requisition in the Wastes
ko: 칼바람 황무지: 구호품 보급 요청

# 0x00043f57
source: Shelter Requisition in the Wastes
ko: 칼바람 황무지: 전초기지 보급 요청

# 0x00043f69
source: Artifact Requisition in the Graves
ko: 에메랄드 무덤: 지역 유물 조사

# 0x00043f7d
source: Pyrophite Survey in the Graves
ko: 에메랄드 무덤: 발화석 표본 조사

# 0x00043f82
source: Obsidian Survey in the Graves
ko: 에메랄드 무덤: 흑요석 표본 조사

# 0x00043f79
source: Lure Requisition in the Graves
ko: 에메랄드 무덤: 허수아비 보급 요청

# 0x00043f72
source: Remedy Requisition in the Graves
ko: 에메랄드 무덤: 해독제 보급 요청

# 0x00042a44
source: Lotus and Root
ko: 연꽃과 뿌리

# 0x00043f89
source: Hinterlands Cage Requisition
ko: 내륙지역: 철장 보급 요청

# 0x00043fb0
source: Hinterlands Drakestone Survey
ko: 내륙지역: 용석 표본 조사

# 0x00043fb5
source: Hinterlands Iron Survey
ko: 내륙지역: 철 표본 조사

# 0x00043fa6
source: Hinterlands Puzzle Box Requisition
ko: 내륙지역: 퍼즐 상자 보급 요청

# 0x00043f9d
source: Hinterlands Tapestry Requisition
ko: 내륙지역: 태피스트리 보급 요청

# 0x00043f96
source: Hinterlands Field Tent Requisition
ko: 내륙지역: 군용 천막 보급 요청

# 0x00043f90
source: Hinterlands Weapons Requisition
ko: 내륙지역: 무기 보급 요청

# 0x00043fc3
source: Alloy Requisition in the Oasis
ko: 금지된 오아시스: 합금 제작요청

# 0x00043fc7
source: Spider Requisition in the Oasis
ko: 금지된 오아시스: 거미 채집요청

# 0x00043fce
source: Serpentstone Survey in the Oasis
ko: 금지된 오아시스: 사문석 표본 조사

# 0x00043fd5
source: Luster Survey in the Oasis
ko: 금지된 오아시스: 영광석 표본 조사

# 0x00043fbd
source: Mining Requisition in the Oasis
ko: 금지된 오아시스: 채굴 재개 요청

# 0x00043fdf
source: Antivenom Requisition on the Coast
ko: 폭풍 해안: 해독제 보급 요청

# 0x00043fe8
source: Iron Survey on the Coast
ko: 폭풍 해안: 철 표본 조사

# 0x00043fdc
source: Salvage Requisition on the Coast
ko: 폭풍 해안: 선박 잔해 수집 요청

# 0x00043ff6
source: Elixir Requisition in the Mire
ko: 고요한 늪지: 영약 보급 요청

# 0x00043ff2
source: Artifact Requisition in the Mire
ko: 고요한 늪지: 지역 유물 조사

# 0x00043ffc
source: Blue Vitriol Survey in the Mire
ko: 고요한 늪지: 담반석 표본 조사

# 0x00044002
source: Summer Stone Survey in the Mire
ko: 고요한 늪지: 여름석 표본 조사

# 0x00044014
source: Fauna Requisition in the Approach
ko: 서부 접근지역: 지역 동물 조사

# 0x00044018
source: {string}129706{/string} Survey in the Approach
ko: 서부 접근지역: {string}129706{/string} 조사

# 0x0004401f
source: Luster Survey in the Approach
ko: 서부 접근지역: 영광석 표본 조사

# 0x00044007
source: Code Requisition in the Approach
ko: 서부 접근지역: 암호 조사

# 0x00043d6f
source: Mixing Potions
ko: 물약 제조

# 0x000437ba
source: A Better Courtyard
ko: 안뜰 개선

# 0x00043797
source: A Greener Garden
ko: 정원 개선

# 0x000437f3
source: A Superior Tower
ko: 주탑 개선

# 0x0003fdfc
source: Throwing Away Money
ko: 돈 뿌리기

# 0x0003fdf3
source: Caprice Coin Toss
ko: 카프리스 동전 던지기

# 0x0003fbd0
source: The Great Blackmail Hunt
ko: 비밀 대사냥

# 0x0003fbd5
source: Social Leverage
ko: 사회적 압력

# 0x0003f9ae
source: Herd of Stone Halla
ko: 돌 할라의 무리

# 0x00042499
source: Red Jenny's Stashes
ko: 레드 제니의 은닉품

# 0x000275cd
source: Behind Every Empress
ko: 모든 여제의 이면엔

# 0x00022c12
source: Even Gilded Walls Have Ears
ko: 낮말은 새가 듣고 밤말은 쥐가 듣는다

# 0x00022c2b
source: Unlock the Eastern Storage
ko: 동편 창고 개방

# 0x00022c60
source: Montbelliard's Ring
ko: 몽벨리아드의 반지

# 0x00022de6
source: Listen Closely
ko: 귀를 기울이면

# 0x00022dec
source: Briala's People
ko: 브리알라의 수하들

# 0x00022df4
source: Gaspard's Clandestine Meeting
ko: 가스파드 대공의 극비 회동

# 0x00022df8
source: Gaspard's Counsel
ko: 가스파드 대공의 고문

# 0x00022dff
source: Celene's Occult Advisor
ko: 셀린의 주술 조언자

# 0x0003f9bf
source: Open the Lower Garden Door
ko: 하층 정원 문 개방

# 0x0003f9bb
source: Open the Upper Garden Door
ko: 상층 정원 문 개방

# 0x0003fa39
source: Choose a Lower Royal Wing Door
ko: 왕실관 하층 문 고르기

# 0x0003f9c7
source: Open the Upper Royal Wing Door
ko: 왕실관 상층 문 열기

# 0x0003f9cd
source: Find a Missing Key
ko: 잃어버린 열쇠 찾기

# 0x00023da8
source: Wicked Eyes and Wicked Hearts
ko: 간악한 눈길과 간악한 마음

# 0x00017086
source: The Threat Remains
ko: 남아있는 위협

# 0x00038f82
source: Requisition for Weapons
ko: 무기 보급 요청

# 0x00041a93
source: Know Thy Enemy
ko: 네 적을 알라

# 0x0002edee
source: Passing Notes
ko: 비밀 쪽지

# 0x00038f69
source: The Right Armor
ko: 딱 맞는 갑옷

# 0x00041b93
source: Piece by Piece
ko: 조각조각

# 0x0002f85e
source: Haven's Best and Brightest
ko: 헤이븐의 정예

# 0x0002edf4
source: The Big Bad Wolf
ko: 크고 나쁜 늑대

# 0x00033860
source: The Big Bad Wolf
ko: 크고 나쁜 늑대

# 0x00040436
source: Corypheus's Memories
ko: 코리피우스의 기억들

# 0x00019709
source: Under Her Skin
ko: 그 여자의 속내에는

# 0x00018e5f
source: Before the Dawn
ko: 동트기 전에

# 0x00042c7f
source: Proof of Sacrifice
ko: 희생의 증거

# 0x00004c02
source: The Wrath of Heaven
ko: 천상의 분노

# 0x00004c18
source: In Hushed Whispers
ko: 숨죽인 속삭임

# 0x0003a73e
source: Barrier Takedown
ko: 방어막 분쇄

# 0x0003886d
source: Holding the Great Hall
ko: 대전당 사수

# 0x0003245a
source: Demonic Dogma
ko: 악마적인 교리

# 0x00004be7
source: Champions of the Just
ko: 의인의 용사들

# 0x000371d2
source: Evacuate Haven
ko: 헤이븐 대피

# 0x0002315f
source: In Your Heart Shall Burn
ko: 너희 심장에 불꽃이 피리라

# 0x00043742
source: Promoting Barris
ko: 배리스 진급

# 0x00042a8b
source: Banners
ko: 깃발

# 0x00042a90
source: Beds
ko: 침대

# 0x00042a97
source: Drapes
ko: 커튼

# 0x00042a9a
source: Heraldry
ko: 상징

# 0x00042a9d
source: Nursery Seeds
ko: 종묘장 씨앗

# 0x00042a9f
source: Mounts
ko: 탈것

# 0x00042aa2
source: Thrones
ko: 왕좌

# 0x00042aa5
source: Major Upgrades
ko: 주요 강화

# 0x00042aa7
source: Windows
ko: 창문

# 0x00043d30
source: Inquisition Trappings
ko: 심문회 장식

# 0x0003ed73
source: Welcome to Skyhold
ko: 스카이홀드에 오신 것을 환영합니다

# 0x00041ace
source: Sit in Judgment
ko: 재판하기

# 0x00042275
source: Sacrifice
ko: 희생

# 0x00042279
source: Invasion
ko: 침략

# 0x0004227c
source: The Fall
ko: 몰락

# 0x00042281
source: The Archdemon
ko: 대악마

# 0x00042283
source: Freed Are Slaves
ko: 해방된 노예들

# 0x000436d7
source: New Merchant in Skyhold
ko: 스카이홀드의 새로운 상인

# 0x00044ee5
source: Rune Crafting
ko: 룬 공예

# 0x00041b99
source: Advanced Crafting
ko: 고급 제작

# 0x0004227d
source: Scattered in Skyhold
ko: 스카이홀드에 흩어져 있다

# 0x00004c3a
source: What Pride Had Wrought
ko: 오만이 자초한 것

# 0x00042dab
source: A Puppet Master
ko: 인형사

# 0x0003ac52
source: A Bear to Cross
ko: 교차로의 곰

# 0x0003b0ca
source: Astrariums in the Graves
ko: 무덤의 천체 투영관

# 0x00032f22
source: A Deluded Chevalier
ko: 현혹된 슈발리에

# 0x00032f25
source: A Fallen Sister
ko: 타락한 수녀

# 0x00032f28
source: A Vicious Thug
ko: 악랄한 불량배

# 0x00032f2b
source: A Corrupt General
ko: 타락한 장군

# 0x0003837f
source: Rifts at the Cove
ko: 해안 만의 균열

# 0x00035ff3
source: Rifts at the Pavilion
ko: 누각의 균열

# 0x00035ff7
source: Rifts at the Reach
ko: 돋움 근처의 균열

# 0x00035ffa
source: Rifts near the Sighs
ko: 한숨 근처의 균열

# 0x0002f23a
source: Noble Deeds, Noble Heart
ko: 고귀한 증서, 고귀한 마음

# 0x0003245e
source: Fairbanks Patrol Under Attack
ko: 공격받는 페어뱅스의 정찰병

# 0x00035c31
source: Holding the Emerald Graves
ko: 에메랄드 무덤 사수

# 0x00032f1f
source: The Freemen of the Dales
ko: 데일스의 자유인

# 0x00035c48
source: Landmarks in the Graves
ko: 무덤 속 명소

# 0x00031910
source: Not Everyone's Free
ko: 모두가 자유는 아니다

# 0x00031918
source: Last Wishes
ko: 마지막 소원

# 0x0003191b
source: A Lover's Promise
ko: 연인의 약속

# 0x0003191e
source: Observing the Menace
ko: 위협 관찰

# 0x00031924
source: Motherly Encouragement
ko: 자애로운 격려

# 0x00031928
source: Devotion
ko: 헌신

# 0x00031938
source: The Tiniest Cave
ko: 아주 작은 동굴

# 0x00032f1b
source: Watcher's Reach Refugees
ko: 감시자의 돋움 피난민

# 0x000411bb
source: Regions in the Graves
ko: 무덤지 내 지역

# 0x0003b903
source: Victims of War
ko: 전쟁의 희생자

# 0x00041581
source: Shards in the Graves
ko: 무덤가의 편린들

# 0x00042dbb
source: Fairbanks' Trust
ko: 페어뱅스의 신뢰

# 0x0003fc17
source: They Shall Not Pass
ko: 그들은 지나갈 수 없다

# 0x0003fb92
source: Breeding Grounds
ko: 번식지

# 0x000369f2
source: Rift on Frozen Water
ko: 얼어붙은 물 위의 균열

# 0x000369f5
source: Rift at Elfsblood Tower
ko: 엘프의 피 탑 균열

# 0x000369fb
source: Rifts at Drakon's Cleft
ko: 드레이콘의 언덕 균열

# 0x0003faa3
source: Rifts in the Springs
ko: 온천의 균열들

# 0x00036f56
source: Rocky Rescue
ko: 험난한 구출

# 0x0003fb66
source: Call Me Imshael
ko: 임샤엘이라 불러다오

# 0x000364a2
source: Take Back the Lion
ko: 사자 되찾기

# 0x0003fb60
source: Quarry Quandary
ko: 진퇴양난의 채석장

# 0x0003fb5d
source: The Corruption of Sahrnia
ko: 사르니아의 타락

# 0x00032ffe
source: Capturing Suledin Keep
ko: 술레딘 성채 점령

# 0x00036952
source: Landmarks in the Emprise
ko: 용맹의 명소

# 0x00031920
source: Stalker
ko: 추적자

# 0x0003192d
source: Sifting Through Rubble
ko: 잔해 훑어내기

# 0x00031930
source: Mama's Ring
ko: 엄마의 반지

# 0x00031934
source: Words Not Hollow
ko: 진심어린 말

# 0x00031937
source: Turning the Tables
ko: 판 뒤집기

# 0x00031942
source: Caged Confession
ko: 옥중 자백

# 0x00036f5b
source: Red Captors
ko: 붉은 포획자

# 0x000411b7
source: Regions in the Emprise
ko: 용맹의 지역들

# 0x0004010c
source: Shards in the Emprise
ko: 사자의 용맹의 편린

# 0x0003fb8e
source: Securing Safe Passage
ko: 안전로 확보

# 0x00042dbe
source: A Timely Intervention
ko: 시기적절한 개입

# 0x000438bc
source: Valeska's Watch
ko: 발레스카의 감시소

# 0x0003936a
source: Lay Rest the Eastern Ramparts
ko: 동쪽 누벽 매장지 불 지르기

# 0x0003936d
source: Calming Victory Rise
ko: 고요한 승리의 언덕

# 0x00039370
source: Lay Rest the Western Ramparts
ko: 서쪽 누벽 매장지 불 지르기

# 0x0002b841
source: Pressed for Cache
ko: 계속되는 자금 요구

# 0x0002b58f
source: The Golden Halla
ko: 황금 할라

# 0x0002b81f
source: From the Beyond
ko: 저편으로부터

# 0x0002fd6f
source: A Well-Stocked Camp
ko: 잘 보급된 야영지

# 0x00030ffd
source: The Spoils of Desecration
ko: 모독의 전리품

# 0x0002fd7e
source: By the Grace of the Dalish
ko: 데일스의 은총으로

# 0x0002ce33
source: Something to Prove
ko: 증명해야 할 것

# 0x00034104
source: Someone to Lose
ko: 누군가를 잃는다는 것

# 0x00030521
source: A Familiar Ring
ko: 낯익은 반지

# 0x00037fd7
source: Rifts in the Old Plains
ko: 옛 평원의 균열

# 0x00037fd8
source: Rifts on the Battlefield
ko: 전장의 균열

# 0x00037fdb
source: Rifts in the Fens
ko: 간척지의 균열

# 0x000306c5
source: Left to Grieve
ko: 비통에 빠지다

# 0x0002b707
source: Scattered Glyphs
ko: 흩어진 상형 문자

# 0x00037f8f
source: Holding the Exalted Plains
ko: 승임의 평야 사수

# 0x000415cf
source: Ghilan'nain's Grove
ko: 길란나인의 숲

# 0x000393b3
source: No Word Back
ko: 감감무소식

# 0x00035650
source: Undead Ramparts to the West
ko: 서쪽 누벽의 언데드

# 0x00037fdf
source: Landmarks on the Plains
ko: 평야의 명소들

# 0x0002cc32
source: A Dalish Perspective
ko: 데일스의 관점

# 0x00032c99
source: Another Side, Another Story
ko: 다른 입장, 다른 이야기

# 0x00037fe1
source: Regions in the Plains
ko: 평야 내 지역

# 0x00037fe6
source: Shards on the Plains
ko: 평야의 편린들

# 0x00032cad
source: For the Empire
ko: 제국을 위하여

# 0x00042dc3
source: Silence on the Plains
ko: 침묵이 내려앉은 평야

# 0x000321d2
source: Map of Watcher's Pass
ko: 감시자의 길 지도

# 0x0003225c
source: Map of Elgar'nan's Bastion
ko: 엘가르난의 요새 지도

# 0x0003225f
source: Map of Enavuris
ko: 에나뷰리의 지도

# 0x00032262
source: Sketch of Enavuris River
ko: 에나뷰리 강의 스케치

# 0x00032264
source: Map of Halin'sulahn
ko: 할린술란의 지도

# 0x0001702d
source: Chateau d'Onterre
ko: 동테르 저택

# 0x0002d462
source: Safe Keeping
ko: 안전 보관

# 0x00028ea3
source: The Knights' Tomb
ko: 기사의 무덤

# 0x000207ff
source: A Tevinter Relic Hunt
ko: 테빈터 유물 탐색

# 0x0002ff5a
source: A Stranger Rift in the Ruins
ko: 폐허 안의 수상한 균열

# 0x000306f0
source: The Heart of the Still Ruins
ko: 고요한 유적의 심장

# 0x00039832
source: Astrariums in the Approach
ko: 접근지역 천체 투영관

# 0x0002e8e3
source: On the Chantry Trail
ko: 챈트리 흔적을 따라

# 0x00038091
source: Rifts in the Canyons
ko: 협곡의 균열들

# 0x000380fa
source: Rifts off the Pass
ko: 도로 밖의 균열

# 0x00038107
source: Rifts in Echoback
ko: 메아리 협곡의 균열

# 0x0003810a
source: Rifts in Sand and Dust
ko: 모래와 먼지에 덮인 균열

# 0x0002e497
source: The Trouble with Darkspawn
ko: 암흑피조물과의 분쟁

# 0x0002e49c
source: Fortress Squatters
ko: 요새 불청객

# 0x0002c2f8
source: Landmarks in the Approach
ko: 접근지역 명소

# 0x0002cba0
source: Holding the Western Approach
ko: 서부 접근지역 사수

# 0x0001c3e7
source: Draconology
ko: 용생학

# 0x0002ddc5
source: Assault on Griffon Wing Keep
ko: 그리폰 날개 성채 습격

# 0x0001dd61
source: This Water Tastes Funny
ko: 물 맛이 이상해

# 0x00038127
source: Shards in the Approach
ko: 접근지역 편린

# 0x00038121
source: Regions in the Approach
ko: 진입로 내 지역

# 0x0002ddc7
source: Hunting Patterns
ko: 사냥 습성

# 0x0002e158
source: The Abyssal High Dragon
ko: 심연의 고룡

# 0x0002dcf5
source: How to Lure a Dragon
ko: 용을 꾀어내는 방법

# 0x0002e153
source: A Manuscript of Some Authority
ko: 권한 있어 보이는 서류

# 0x0002d8c3
source: Frederic's Livelihood
ko: 프레데릭의 생계물품

# 0x0002dfee
source: Sharper White Claws
ko: 날카로운 흰발톱

# 0x0003faac
source: The Venatori
ko: 베나토리

# 0x00042dc8
source: Into the Approach
ko: 접근지역으로

# 0x000417de
source: These Demons Are Clever
ko: 이 악마들은 영악하다

# 0x0003fb33
source: Beacons in the Dark
ko: 암흑 속 봉화

# 0x00041f6a
source: Cabin Fever
ko: 오두막 열병

# 0x00040793
source: Landmarks in the Mire
ko: 늪지의 명소

# 0x000269e9
source: Lost Souls
ko: 길 잃은 영혼들

# 0x0004225f
source: Beneath the Mire
ko: 늪지 그 아래

# 0x0003a0ad
source: Holding the Mire
ko: 늪지 사수

# 0x00040500
source: Rifts in the Mire
ko: 늪지의 균열

# 0x00043b80
source: Regions in the Mire
ko: 늪지 내 지역

# 0x0002bdc1
source: The Vault of Valammar
ko: 발라마르의 금고

# 0x000303f9
source: Holding the Hissing Wastes
ko: 칼바람 황무지 사수

# 0x0004038f
source: Rifts near the Sand Crags
ko: 사막 바위산 근처 균열

# 0x00040393
source: Rifts near the Canyon
ko: 협곡 근처 균열

# 0x0004038d
source: Rifts near the Cove
ko: 해안 만 근처 균열

# 0x00040396
source: Rifts at the Sunstop Mountains
ko: 태양이 멈추는 산의 균열

# 0x0004078d
source: Landmarks in the Wastes
ko: 황무지의 명소

# 0x00042a66
source: Notes on the Wastes
ko: 황무지의 쪽지들

# 0x00042a64
source: Let's Slay the Beast
ko: 야수를 사냥하자

# 0x000405a3
source: Shards in the Wastes
ko: 황무지의 편린

# 0x000303ca
source: Field of Bones
ko: 뼈들이 널린 들판

# 0x00025447
source: The Tomb of Fairel
ko: 페이렐의 무덤

# 0x000300b2
source: Sand and Ruin
ko: 모래와 유적

# 0x00041c84
source: Regions in the Wastes
ko: 황무지 내 지역

# 0x0003a0b2
source: Holding the Oasis
ko: 오아시스 사수

# 0x0003b8f4
source: What It's Worth
ko: 내게는 소중한 물건

# 0x00043293
source: The Door in Par'as Cavern
ko: 파르아스 동굴 문

# 0x0003a459
source: Rifts in the Oasis
ko: 오아시스의 균열

# 0x0003a460
source: Rifts High and Low
ko: 도처에 나타난 균열

# 0x0003ab01
source: A Prideful Place
ko: 교만이 넘치는 곳

# 0x0003aae1
source: The Fire Captured
ko: 사로잡은 불꽃

# 0x0003aad4
source: The Cold Endured
ko: 견뎌낸 추위

# 0x0003ac2b
source: Landmarks in the Oasis
ko: 오아시스의 명소

# 0x0003a0b5
source: Regions in the Oasis
ko: 오아시스 내 지역

# 0x0003bab0
source: Shards in the Oasis
ko: 오아시스의 편린

# 0x0003a0e6
source: The Temple of Pride
ko: 교만의 사원

# 0x0003a9a2
source: The Spirit Calmed
ko: 차분해진 영혼

# 0x0003fdb9
source: Astrariums on the Coast
ko: 해안의 천체 투영관

# 0x0003fd3f
source: Holding the Storm Coast
ko: 폭풍 해안 사수

# 0x0003fda7
source: Firestorm
ko: 불폭풍

# 0x0003fda3
source: Keeping the Darkspawn Down
ko: 암흑피조물 구제작업

# 0x00041667
source: Red Water
ko: 붉은 물

# 0x00040027
source: Rifts on the Coast
ko: 해안의 균열

# 0x00040028
source: Rift at the Falls
ko: 폭포의 균열

# 0x0003fdb3
source: Landmarks on the Coast
ko: 해안의 명소

# 0x0004471b
source: A Glowing Key
ko: 빛나는 열쇠

# 0x00036e17
source: Cleaning House
ko: 집 청소

# 0x0003fdb0
source: Regions on the Coast
ko: 해안의 지역들

# 0x0003fdb5
source: Shards on the Coast
ko: 해안의 편린

# 0x000416a9
source: Wardens of the Coast
ko: 해안의 감시자

# 0x00042db4
source: Vigilance on the Coast
ko: 해안 경계

# 0x0002bbc2
source: Landmarks at the Temple
ko: 사원의 명소

# 0x0002b26a
source: God of Secrets
ko: 비밀의 신

# 0x000441ff
source: Regions at the Temple
ko: 사원 근처의 지역

# 0x000441de
source: Runes in the Lost Temple
ko: 잃어버린 사원의 룬

# 0x0002df8e
source: Ruined Blade
ko: 부러진 칼날

# 0x000436db
source: New Merchant in the Market
ko: 시장에 온 새로운 상인

# 0x00046e52
source: Guests of the Hold
ko: 요새의 손님

# 0x0004520b
source: Hakkon's Trials
ko: 하콘의 시련

# 0x0004520d
source: It Remains to be Seen
ko: 두고 보면 알겠지
